
Коментар 1
Задача 1:
Хубаво е това което въвежда потребителя в input полетата, за да може и това да минава, пример: ' 1287', ето тук: `.../${stopId.trim()}`. Бутона сущо е добра практика да го изключваш след натискането му и го включвай най-накрая след като си в timeTable-a, за да не се наслагват li елементи в него.
Оценка: 8 / 10, заради наслагването на елементите.

Задача 2: Супер.
Оценка: 10 / 10.

Задача 3:
Не зачистваш старите данни и при повторно натискане на бутона се получава наслагване на елементи в div-те с id-та current и upcoming. Бутона също не е изключен при натискането му и по този начин може да се изпратят множество заявки към сървара и в комбинация на предишният пропуск се получава наслагване. Липсва и известяване на потребителя ако е въвел несъществуваща локация.
Оценка: 8 / 10.

Задача 4:
Оценка: 10/ 10 имаха грешка в css - a , в dicord го коментирахме !

Задача 5:
Бутоните отново не са ти изключени след натискане и се пращат множество заявки към сървъра.
Оценка: 9/10

Задача 6:
Отново бутоните ти не са изключени и могат да се пращат множество заявки към сървъра.
Оценка: 9/10
Оцени за коректност:
Вие сте оценили коментара като:
Коментар 2
Зад.1 -> Не се изчиства списъкът с автобуси при грешка.
Зад.3 -> При проверка на времето за следваща локация, не се изчиства информацията за предишната и така се натрупва информация за всички проверени градове.
Зад.3 -> Смятам, че е по-добре event handler-а на event listener-a на бутона да бъде изнесен в отделна функция.
Зад.6 -> При повторно натискане на бутона 'Load', не се изчиства

    , което води до дублиране на елементите на падащото меню.

    Кодът е разбираем и подреден.  

Оцени за коректност:
Оцени за полезност:
Коментар 3
Задача Bus Stop - Преди показване на резултата от търсене трябва да се изтрие резултата от предишното търсене.

Задача Forecaster - Отново не изтриваш резултата, когато правиш нова заявка(търсене). След въвеждане на невалиден инпут функционалността на приложението умира и при въвеждане на валидно данни нищо не се случва.

Задача Locker-Profile - При първоначалното зареждане на всички профили, радио бутоните нямат зададена стойност. Така при натискане на бутона "Show More" информацията се показва, без да си натиснал "Unlock".

Задача Blog - При повторно натиската на бутона "Load Posts" създаваш опциите в менюто отново и ги добавяш къв вече съществуващите такива.

Това са забележките ми. 